Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: This function returns an array of currency abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個貨幣縮寫陣列。

source: This function takes a currency abbreviation and returns details of that currency.
zh_cn: 此函數接受一個貨幣縮寫並且返回此貨幣的詳細資料。

source: Currency abbreviation
zh_cn: 貨幣縮寫

source: A currency abbreviation as returned by the GetCurrencyList function.
zh_cn: GetCurrencyList函數返回貨幣縮寫

source: This function returns an array of currency details.
zh_cn: 此函數返回一個貨幣詳細資料陣列。

source: This function returns a list of sales type abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個銷售類型縮寫列表。

source: This function returns an array of sales type abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個銷售類型縮寫陣列。

source: This function takes a sales type abbreviation and returns details of that sales type.
zh_cn: 此函數接受一個銷售類型縮寫並返回該銷售類型的細節。

source: Sales type abbreviation
zh_cn: 銷售方式縮寫

source: A sales type abbreviation as returned by the GetSalesTypeList function.
zh_cn: GetSalesTypeList函數返回銷售類型縮寫

source: This function returns an array of sales type details.
zh_cn: 此函數返回一個銷售類型細節陣列。

source: This function is used to insert sales type details into the webERP database.
zh_cn: 此函數用於插入一個銷售類型細節到webERP資料庫

source: Sales Type Details
zh_cn: 銷售方式細節

source: This function returns a list of hold reason codes.
zh_cn: 此函數返回一個凍結原因代碼列表。

source: This function returns an array of hold reason codes.
zh_cn: 此函數返回一個凍結原因代碼陣列。

source: This function takes a hold reason code and returns details of that hold reason.
zh_cn: 此函數接受一個凍結原因代碼並返回此凍結原因的細節。

source: Hold reason code
zh_cn: 凍結原因代碼

source: A hold reason abbreviation as returned by the GetHoldReasonList function.
zh_cn: GetHoldReason函數返回凍結原因縮寫。

source: This function returns an array of hold reason details.
zh_cn: 此函數返回一個凍結原因細節陣列陣列。

source: This function returns a list of payment terms abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個付款條件縮寫列表。

source: This function returns an array of payment terms abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個付款條件縮寫陣列。

source: This function takes a payment terms abbreviation and returns details of that payment terms type.
zh_cn: 此函數接收一個付款條件縮寫並且返回付款條件細節

source: A payment terms abbreviation as returned by the GetPaymentTermsList function.
zh_cn: GetPaymentTermList函數返回付款條件縮寫

source: This function returns an array of payment terms details.
zh_cn: 此函數返回一個付款條件細節陣列。

source: This function inserts a new stock item into webERP, including updating the locstock table.
zh_cn: 此功能用於插入一個新庫存代碼到webERP資料庫，包括更新locstock表

source: Stock Item Details
zh_cn: 庫存商品細節

source: Key/value pairs of data to insert. The key must be identical with the database field name.
zh_cn: 要插入鍵/值配對，鍵值必須和資料庫欄位名稱一致。

source: This function modifies a stock item that already exists in webERP.
zh_cn: 此函數被用於修改已經在webERP中設置的庫存商品。

source: Key/value pairs of data to modify.
zh_cn: 要修改的Key/value對

source: This function takes a stock item code and returns an array of key/value pairs.
zh_cn: 此函數接收一個庫存商品代碼並且返回一個鍵/值對陣列。

source: The keys represent the database field names, and the values are the value of that field.
zh_cn: keys代表資料庫欄位名稱，值是欄位的值

source: The StockID code to identify the item in the database.
zh_cn: StockID 代碼用於識別資料庫裏的商品。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this stock item.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一套鍵/值配對，包含庫存商品的細節。

source: The key will be identical with field name from the stockmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
zh_cn: 此鍵將會與stockmaster表中的欄位名一致。所有的欄位都會出現在集合中，無論是否設置了數值。

source: This function searches the stockmaster table and returns an array of stock items matching that criteria.
zh_cn: 此函數查找stockmaster表並返回一個符合條件的庫存商品陣列。

source: The field name to search on.
zh_cn: 要查找的欄位名。

source: Match Criteria
zh_cn: 符合條件

source: The SQL search pattern to select items in the database.
zh_cn: SQL選擇資料庫中的庫存的查找模型

source: Returns an array of stock codes matching the criteria send, or an array of error codes
zh_cn: 返回一個符合條件的庫存代碼陣列或者錯誤代碼陣列。

source: A string field containing a valid stockid that must already be setup in the stockmaster table. The api will check this before making the enquiry.
zh_cn: 一個字串欄位包含一個有效的stockid（存貨ID），它一定是已經在stockmaster表中設置了。在執行查詢前，api將檢查這項。

source: This function returns an array of stock quantities by location for this stock item.
zh_cn: 此函數返回一個此庫存物料按地點別庫存數量組成的陣列。

source: This function returns an array of stock reorder levels by location for this stock item.
zh_cn: 此函數返回一個此庫存物料地點別庫存重新訂購水準組成的陣列。

source: A string field containing a valid location code that must already be setup in the locations table. The api will check this before making the enquiry.
zh_cn: 一個字串欄位包含一個有效的地點代碼，它必須已經在地點表中設置。在執行查詢前，api將檢查此項。

source: Reorder level
zh_cn: 再訂貨水準

source: A numeric field containing the reorder level for this stockid/location combination.
zh_cn: 包含此stockid/location組合的再訂貨點的一個數字欄位。

source: This function returns zero if the transaction was successful or an array of error codes if not.
zh_cn: 此函數返回0，如果交易成功或者未成功是返回一個由錯誤代碼組成的陣列。

source: This function returns the quantity allocated of the stock item id sent as a parameter.
zh_cn: 此函數返回一個此庫存商品按地點別分佈的庫存數量，以庫存商品id作為參數。

source: The StockID code to identify items ordered but not yet shipped.
zh_cn: StockID代碼識別已經訂購但是還沒付運的商品

source: This function returns an integer value of the quantity allocated or an array of error codes if not.
zh_cn: 此函數返回分佈數量的整數值，否則的話則返回錯誤代碼陣列。

source: This function takes a stock ID and returns the quantity of this stock that is currently on outstanding purchase orders.
zh_cn: 此函數接收一個庫存ID並且返回當前尚未完成的採購訂單的商品的庫存數量

source: The StockID code to identify items in the database on order, but not yet received.
zh_cn: 此StockID代碼識別資料庫裏已經能夠下採購訂單但是還沒有收到的商品。

source: This function returns an integer value of the quantity on order or an array of error codes if not.
zh_cn: 此函數返回訂購中的數量的整數值，否則的話返回一個由錯誤代碼組成的陣列。

source: This function sets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
zh_cn: 此函數按照傳遞的銷售類型和貨幣設置庫存ID的銷售價格

source: Currency Code
zh_cn: 貨幣代碼

source: The currency involved.
zh_cn: 涉及的貨幣。

source: The sales type to identify the item in the database.
zh_cn: 銷售類型用於在資料庫中識別物料。

source: The price to apply to this item.
zh_cn: 此商品的價格

source: Returns a zero if successful or else an array of error codes
zh_cn: 此函數成功時返回0，否則的話返回一個由錯誤代碼組成的陣列。

source: This function gets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
zh_cn: 此函數得到傳遞的銷售種類和貨幣的庫存ID的銷售價格。

source: The sales type of the item in the database.
zh_cn: 資料庫中此商品的銷售類型

source: Returns the sales price for he stock item whose ID is passed in the function
zh_cn: 傳回函數中傳遞的商品ID的銷售價格

source: Inserts a sales invoice into the debtortrans table and does the relevant GL entries
zh_cn: 插入銷售發票到顧客交易表中並且產生相關的憑證

source: Invoice Details
zh_cn: 發票詳細

source: An array of index/value items describing the invoice.
zh_cn: 利用索引/值陣列描述發票

source: The transno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
zh_cn: 此調用產生了transno鍵，如果提供了一個值，它將會被忽略

source: Two additional fields are required. "partcode" needs to be a genuine part number, though it appears to serve no real purpose.
zh_cn: 需要額外兩個檔。partcode必須是實際的部品代碼,儘管看起來它沒有真正用途

source: "salesarea" also is required, though again it appears to serve no useful purpose.
zh_cn: salesarea也是必需的，儘管看起來它沒有特別用途

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the invoice number.
zh_cn: 如果第一個元素是0，那麼函數就成功了，第二個元素是發票號。

source: This function is used to insert a new Sales Credit to the webERP database.
zh_cn: 此函數用於插入一個新的銷售紅字發票到webERP資料庫

source: Credit Details
zh_cn: 貸方詳細

source: An array of index/value items describing the credit. All values must be negative.
zh_cn: index/value陣列描述了負債。所有的值必須是負值。

source: Insert Sales Order Header
zh_cn: 插入銷售訂單表頭

source: The orderno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
zh_cn: 此調用產生了orderno 鍵，如果提供了一個值，它將會別忽略。

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the order number.
zh_cn: 如果成功，此函數返回兩個元素陣列；第一個元素是0代表成功或者一個錯誤代碼，第二個元素是訂單號

source: Modify Sales Order Header Details
zh_cn: 修改銷售訂單頭資訊

source: If successful this function returns a single element array with the value 0; otherwise, it contains all error codes encountered during the update.
zh_cn: 如果成功，此函數返回單一元素陣列，值為0；否則的話，它包含更新過程中的錯誤代碼。

source: Insert Sales Order Line
zh_cn: 插入銷售訂單行

source: The orderno key must be one of these values.
zh_cn: 銷售定單編號的鍵值必須是下列值之一

source: This function returns an array; the first element is 0 for success; otherwise the array contains a list of all errors encountered.
zh_cn: 此函數返回一個陣列；第一個元素是0表示成功；否則的話此陣列包含遇到的所有錯誤的列表。

source: Modify Sales Order Line
zh_cn: 修改銷售訂單行

source: The orderno and stkcode keys must be one of these values.
zh_cn: orderno和stkcode鍵必須是這些值中的一個

source: Account Details
zh_cn: 會計科目細節

source: An array of index/value items describing the GL Account and fields to set.
zh_cn: index/value陣列描述了總帳科目和設置的欄位。

source: Account Section Details
zh_cn: 會計要素細節

source: An array of index/value items describing the account section to insert.
zh_cn: 一個index/value描述要插入的科目部分

source: Account Group Details
zh_cn: 科目組詳細

source: An array of index/value items describing the account group to insert.
zh_cn: 插入描述科目組的鍵/值陣列

source: This function returns a list of stock location ids.
zh_cn: 此函數返回一個庫存倉庫id列表。

source: This function returns an array of stock location ids.
zh_cn: 此函數返回一個庫存倉庫id陣列。

source: This function takes a stock location id and returns details of that stock location.
zh_cn: 此函數接收一個庫存地點id並且返回庫存倉庫細節。

source: Stock Location Code
zh_cn: 庫存倉庫代碼

source: A stock location code as returned by the GetLocationList function.
zh_cn: GetLocationList函數返回庫存地點代碼

source: This function returns an array of stock location details.
zh_cn: 此函數返回一個庫存倉庫細節陣列。

source: This function returns a list of stock shipper ids.
zh_cn: 此函數返回一個貨物承運人id列表。

source: This function returns an array of stock shipper ids.
zh_cn: 此函數返回一個存貨承運人id陣列。

source: This function takes a stock shipper id and returns details of that shipper.
zh_cn: 此函數接收以庫存承運人id並返回承運人的細節。

source: Stock Shipper ID
zh_cn: 承運人ID

source: A stock shipper ID as returned by the GetShippersList function.
zh_cn: GetShippersList函數返回承運商ID

source: This function returns an array of stock shipper details.
zh_cn: 此函數返回一個庫存承運人細節陣列。

source: This function returns a list of sales area codes.
zh_cn: 此函數返回一個銷售區功能變數代碼列表。

source: This function returns an array of sales area codes.
zh_cn: 此函數返回一個銷售區功能變數代碼陣列。

source: This function takes a sales area code and returns details of that sales area.
zh_cn: 此函數接收一個銷售區功能變數代碼並返回銷售區域細節。

source: Sales Area Code
zh_cn: 銷售區功能變數代碼

source: A sales area code as returned by the GetSalesAreasList function.
zh_cn: GetSalesAreasList函數返回銷售區功能變數代碼

source: This function returns an array of sales area details.
zh_cn: 此函數返回一個銷售區域細節陣列。

source: This function takes a sales area description and returns details of that sales area.
zh_cn: 此函數接收一個銷售區域描述並且返回銷售區域的細節

source: Sales Area Description
zh_cn: 銷售區域描述

source: A sales area description of the sales area of interest.
zh_cn: 關注的銷售區域的描述

source: Sales Area Details
zh_cn: 銷售區域細節

source: An array of index/value items describing the sales area to insert.
zh_cn: index/value陣列描述了要插入的銷售區域

source: This function returns a list of salesman codes.
zh_cn: 此函數返回一個銷售人員代碼列表。

source: This function returns an array of salesman codes.
zh_cn: 此函數返回一個銷售人員代碼陣列。

source: This function takes a salesman code and returns details of that salesman.
zh_cn: 此函數接收一個銷售人員代碼並返回該銷售人員的詳細資料。

source: A salesman code as returned by the GetSalesmanList function.
zh_cn: GetSalesmanList函數返回一個銷售人員代碼

source: This function returns an array of salesman details.
zh_cn: 此函數返回一個銷售人員詳細資料陣列。

source: This function takes a salesman's name and returns details of that salesman.
zh_cn: 此函數接收銷售人員的名字返回銷售人員的詳細資料。

source: The name of the salesman of interest.
zh_cn: 相關銷售人員的名字

source: Salesman Details
zh_cn: 銷售人員資料

source: An array of index/value items describing the salesman to insert.
zh_cn: index/value陣列描述了要插入的銷售人員

source: This function returns a list of tax group IDs.
zh_cn: 此函數返回一個稅收組ID列表。

source: This function returns an array of tax group IDs.
zh_cn: 此函數返回一個稅收組id陣列。

source: This function takes a tax group ID and returns details of that tax group.
zh_cn: 此函數接受一個稅收組ID並返回稅收組細節

source: Tax Group ID
zh_cn: 稅收組ID

source: A tax group ID as returned by the GetTaxgroupList function.
zh_cn: GetTaxgroupList函數返回一個稅收組ID

source: This function returns an array of tax group details.
zh_cn: 此函數返回一個稅收組細節陣列。

source: This function returns a list of customer types.
zh_cn: 此函數返回一個顧客類型列表陣列。

source: This function returns an array of customer types.
zh_cn: 此函數返回一個顧客類型陣列。

source: This function takes a customer type ID and returns details of that customer type.
zh_cn: 此函數接收一個顧客類型ID並返回此顧客的細節資訊。

source: Customer Type ID
zh_cn: 顧客種類ID

source: A customer type ID as returned by the GetCustomerTypeList function.
zh_cn: 函數GetCustomerTypeList函數返回一個顧客類型ID

source: This function returns an array of customer type details.
zh_cn: 此函數返回一個顧客類型細節陣列。

source: Category Details
zh_cn: 種類明細

source: An array of index/value items describing the stock category to insert.
zh_cn: 一個由index/value組成的陣列描述了要插入的庫存種類。

source: An array of index/value items describing the stock category to modify.
zh_cn: 一個index/value陣列描述了要修改的庫存種類。

source: This function returns a list of stock category abbreviations.
zh_cn: 此函數返回一個庫存種類縮寫列表。

source: If successful, this function returns an array of stock category ids.
zh_cn: 如果成功，此函數返回庫存種類ID組成的陣列。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no stock categories are returned.
zh_cn: 否則的話，會返回一個錯誤代碼陣列，不會返回任何的庫存種類。

source: This function takes a stock category ID and returns details of that stock category type.
zh_cn: 此函數接收一個庫存種類ID並返回庫存種類類型的細節。

source: Stock Category ID
zh_cn: 庫存種類ID

source: A Stock Category ID as returned by the *WHAT* function.
zh_cn: 函數*WHAT*返回一個庫存種類ID.

source: This function returns an array of stock category details.
zh_cn: 此函數返回一個庫存種類細節的陣列。

source: Label Name
zh_cn: 標籤名稱

source: The category label to search on.
zh_cn: 要查找的種類標籤。

source: This function returns a list of general ledger account codes.
zh_cn: 此函數返回一個總帳科目代碼列表。

source: This function returns an array of general ledger account codes.
zh_cn: 此函數返回一個總帳科目代碼陣列。

source: This function takes a general ledger account code and returns details of that account.
zh_cn: 此函數接收總帳科目代碼並返回該科目的細節

source: General Ledger Account Code
zh_cn: 總賬科目編號

source: A general ledger account code as returned by the GetGLAccountList function.
zh_cn: 總帳科目代碼有函數GetGLAccountList返回

source: This function returns an array of general ledger account details.
zh_cn: 此函數返回一個總帳科目細節陣列。

source: This function takes a stock code ID and a tax authority code and returns the relevant tax rate.
zh_cn: 此函數接收一個庫存代碼ID和稅收當局代碼並返回相關的稅率。

source: The stock ID of the item whose tax rate is desired.
zh_cn: 需要稅率的商品的ID。

source: Tax Authority Code
zh_cn: 稅務局代碼

source: The code identifying the tax authority of interest.
zh_cn: 代碼識別相關的稅務局

source: This function is used to insert a new supplier into the webERP database.
zh_cn: 此函數用於插入新供應商到webERP資料庫。

source: Supplier Details
zh_cn: 供應商細節

source: This function is used to modify a supplier which is already setup in the webERP database.
zh_cn: 此函數用來修改在webERP資料庫中已經設定的供應商。

source: The supplierid must already exist in the weberp database.
zh_cn: 輸入的部件編碼不存在於webERP的資料庫

source: This function is used to retrieve the details of a supplier from the webERP database.
zh_cn: 此函數用於從webERP資料庫中提取供應商的細節。

source: Supplier ID
zh_cn: 供應商ID

source: This is a string value. It must be a valid supplier id that is already in the webERP database.
zh_cn: 這是一個字串值。它必須是一個有效的供應商ID,且已經存在在webERP資料庫中。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this supplier.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一套關鍵字/值配對，包含供應商的細節。

source: The key will be identical with field name from the suppliers table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
zh_cn: 此關鍵字將和來自供應商表的欄位名一致。所有的欄位將包含在設定中，無論是否已經設定了值。

source: This is a string value. It must be a valid field in the suppliers table. This is case sensitive
zh_cn: 這是一個字串值。它必須是供應商表中的一個有效的欄位。它屬於大小寫敏感的。

source: Criteria
zh_cn: 條件

source: This is a string value. It holds the string that is searched for in the given field. It will search for all or part of the field.
zh_cn: 這是一個字串值。它儲存了給定欄位要尋找的字串。它將查詢此欄位的部分或者全部。

source: If successful this function returns an array of supplier ids.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一個供應商ID組成的陣列。

source: This function is used to retrieve the details of stock batches.
zh_cn: 此函數用於提取庫存批次細節。

source: Returns a two dimensional array of stock batch details.
zh_cn: 返回一個庫存批細節的二維陣列。

source: The fields returned are stockid, loccode, batchno, quantity, itemcost.
zh_cn: 此欄位返回的是stockid(存貨ID),loccode(地點代碼),batchno(批號),數量，itemcost(物料成本）

source: Adjust the stock balance for the given stock code at the given location by the amount given.
zh_cn: 依據指定的地點，指定的金額，調整指定存貨代碼的存貨的庫存。

source: This is an integer value. It holds the amount of stock to be adjusted. Should be negative if is stock is to be reduced
zh_cn: 這是一個整數值。它包含了將要調整的存貨金額。如果是將存貨減少，需要是一個負數。

source: Transaction Date
zh_cn: 交易日期

source: If successful this function returns 0.
zh_cn: 如果成功，此函數返回0.

source: Issues stock to a given work order from the given location
zh_cn: 從指定的地點向一個給定的工作單發料。

source: A string field containing a valid work order number that has already been created. The api will check this before making the enquiry.
zh_cn: 字串欄位包含一個已經創建的有效的工作單號。api會在進行查詢前檢查這項。

source: Batch number
zh_cn: 批次號

source: This is a string value. It holds the reference to the batch number for the product being issued. If the stockid is not batch controlled this is ignored.
zh_cn: 這是一個字串值。它包含正發貨的產品的批號的參考號。如果stockid庫存ID不是按批控制的，此項會被忽略。

source: This function is used to retrieve the details of a work order from the webERP database.
zh_cn: 用於從webERP資料庫提取工作單資訊失敗的 SQL 是

source: This is a string value. It must be a valid field in the workorders table. This is case sensitive
zh_cn: 這是一個字串值。它鄙視是工作單表中的有效欄位。區分大小寫。

source: If successful this function returns an array of work order numbers.
zh_cn: 如果成功，此函數返回一個工作單編碼組成的陣列

source: This function is used to insert new purchasing data into the webERP database.
zh_cn: 此函數用於插入新的採購資料到webERP資料庫。

source: Purchasing data
zh_cn: 採購數據

source: This function is used to modify purchasing data into the webERP database.
zh_cn: 此函數用於修改輸入webERP資料庫的採購資料

source: This function is used to insert a new work order into the webERP database. Currently this works only for single line orders.
zh_cn: 此函數用來向webERP的資料庫插入一個新的工作單。目前，其只適用於含單行的訂單。

source: Work order details
zh_cn: 工作單細節

source: Receives stock from a given work order from the given location
zh_cn: 從指定的地點和指定的工作單收貨

source: Returns the webERP default date format
zh_cn: 返回webER默認的日期格式

source: If successful this function returns a string contain the default date format.
zh_cn: 如果成功，此函數會返回一個包含默認日期格式的字串。

source: Returns the webERP default location
zh_cn: 返回webER默認的地點

source: If successful this function returns a string contain the default location.
zh_cn: 如果成功，此函數會返回一個字串包含默認的地點。

source: Returns the webERP default price list
zh_cn: 返回webERP默認的價格表

source: If successful this function returns a string contain the default price list code.
zh_cn: 如果成功，此函數會返回一個包含默認價格表代碼的字串。

source: Returns the webERP currency code
zh_cn: 返回webERP的貨幣代碼

source: If successful this function returns a string contain the default currency code.
zh_cn: 如果成功，此函數會返回一個包含默認貨幣代碼的字串。

source: Returns the value of the specified stock category property for the specified stock item category
zh_cn: 返回指定的庫存商品種類的庫存種類屬性值。

source: Property
zh_cn: 屬性

source: The name of the specific property to be returned.
zh_cn: 指定屬性所返回的名稱

source: The ID of the stock item for which the value of the above property is required.
zh_cn: 上面要求的屬性的商品的ID。

source: If successful this function returns zero, and the value of the requested property.
zh_cn: 如果成功，此函數會返回0和要求的屬性值。

source: Returns (possibly translated) error text from error codes
zh_cn: 返回錯誤代碼對應的文字。

source: Error codes
zh_cn: 錯誤代碼

source: An array of error codes to change into text messages.
zh_cn: 錯誤代碼陣列會變成文字資訊

source: An array of two element arrays, one per error code. The second array has the error code in element 0 and the error string in element 1.
zh_cn: 兩元素陣列的一個陣列，一個是錯誤代碼。第二個陣列的第0個元素是錯誤代碼，第1個元素是錯誤文字。

source: Parameters
zh_cn: 參數

source: Return Value
zh_cn: 返回值

source: at standard cost
zh_hk: ©óŒÐ·ÇŠš¥»

source: for
zh_hk: ©ó

source: Letter
zh_hk: «H¯È

source: Print Quotation
zh_hk: ŠCŠL³ø»ù³æ

source: Transaction Inquiries
zh_hk: ¥æ©ö¬džß

source: Managed
zh_hk: €wºÞ²z

source: Please select a location and press
zh_hk: œÐ¿ïšúŠaÂI€Î«ö

source: below to enter Controlled Items
zh_hk: €U­±¿é€Jšü±±ª««~

source: Cannot delete this unit of measure because contracts have been created using this unit of measure
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¶q«×³æŠì, Š]¬°€wŠ³ŠXŠPšÏ¥Î

source: contracts that refer to this unit of measure
zh_hk: ³o¶q«×³æŠìªºŠXŠP

source: ISO-8859-1
zh_hk: Big5
